Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
SEMUA WATAK, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
HAIWAN DIGAMBARKAN
DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR DAN PERATURAN KEBAJIKAN
Fikir baik-baik...
jika anda ingin melindungi anak anda.
[Jessica] Janji saya...
keselamatan Henry.
[nafas menggeletar]
Kemudian,
Saya akan berikan apa yang awak mahu.
[♪ tegang, muzik dramatik dimainkan]
Buktinya awak bersekongkol
dengan Jang Hangu.
di mana ia
Di rumah percutian.
Mainan mewah kegemaran Henry ada di sana.
Di dalam itu,
anda akan dapati bukti yang anda perlukan.
Di Pulau Jeju...
Saya mempunyai saudara jauh yang tinggal di sana.
Henry.
Biarkan dia bersama mereka.
Jaga kata-kata anda.
Tunggu.
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[Kim Wooju muda] Tolong bantu.
-[kaca pecah]
-[tayar menjerit]
awak...
[bernafas berat]
[pernafasan perlahan dan berat]
[♪ muzik crescendos, pudar]
[tercungap-cungap]
Encik Kim!
-[Merengus]
-Adakah anda baik-baik saja?
-[bernafas dengan berat]
-Anda okey.
Sekarang dah okay.
Tunggu sementara saya menghubungi 911.
saya sihat.
Saya mengambil ubat saya.
Lupakan itu.
Oh Minjeong.
Saya rasa saya tahu siapa dia sebenarnya.
[♪ muzik lembut dan sayu dimainkan]
EPISOD 11
Saya tidak tahu mengapa,
tapi malam tu tiba-tiba terlintas di fikiran.
Orang yang aku jumpa hari tu...
Saya bersumpah itu Oh Minjeong.
Ingatan anda sepatutnya betul.
Cik Oh...
Saya dengar dia bekerja
di Myungsoondang 25 tahun lalu.
-Terima kasih.
Wanita BQ Capital itu.
[Sejung] Sylvia Oh? Dia ditangkap.
[Cik. Oh] Dia kelihatan begitu akrab.
Saya melihatnya ketika dia melawat kali terakhir,
dan saya tidak dapat menghilangkan perasaan
saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Dia cantik.
Itulah cara saya mengingatinya.
Dia adalah Cik Oh
dari pejabat setiausaha.
-Dia adalah peserta Miss Korea.
-[Sejung] Cik Oh...
Mungkin ketika itu dia mula...
Atau mungkin dia mengenali Pengarah Jang
lama sebelum itu.
Dia juga mungkin berada
di tempat kejadian anda.
Oh Minjeong berkata
ada telefon di rumah percutian
yang dia gunakan untuk menghubungi pakcik saya.
Saya fikir itu akan menjadi pistol merokok.
[♪ tegang, muzik firasat bermain]
RAKAMAN TELEFON
[klik tetikus]
[Jessica] Presiden
mengetahui tentang kami.
Apa yang kita buat?
[Hangu] Kita perlu singkirkan dia.
-[Jessica] Apa?
-[Hangu] Ada perhimpunan keluarga
di Yeosu minggu depan.
Pada masa itulah kita perlu menyelesaikannya.
[♪ muzik meningkat dalam tempo]
[lagu bersiul]
Adakah anda, Pakcik?
Beritahu saya.
Adakah anda?
[mengejek]
Alangkah malunya. Anda mendengar semuanya. [mengejek]
[menarik nafas dalam-dalam] Apa yang perlu saya katakan?
Patutkah saya katakan ia melegakan anda mengetahuinya?
Atau patutkah saya berkata,
"Apa yang boleh anda lakukan sekarang?"
Lelaki, susah betul nak cakap. [ketawa]
Ada perkara
yang lebih baik anda tidak tahu.
Anda lebih suka jika saya tidak tahu.
[mengejek] Tidak.
Apabila anda tahu kebenaran
tetapi tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya...
Tiada yang lebih menyedihkan daripada itu.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya?
Statut had untuk kes itu
tamat tempoh pada Julai 2015.
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
Sekarang awak tahu saya membunuh ibu bapa awak,
tetapi anda tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
[sambil mengeluh]
Awak masih budak miskin yang awak selalu.
Tidak, saya yakin anda berasa lebih teruk sekarang.
"Lebih baik saya tidak tahu."
[ketawa jahat]
Anda akan membenci diri anda yang tidak berdaya dan tidak berdaya.
awak...
hanya mengambil nyawa mereka
kerana dia tahu urusan kamu?
Tidak, ia bukan kerana dia telah mengetahuinya.
Ini kerana dia telah merosakkan rancangan saya.
[♪ tegang, muzik firasat bermain]
Saya akan beritahu ayah saya.
Berundur dan pergi.
Jangan bermimpi untuk mendapat nafkah.
[dengan cemas] Saya minta maaf sangat-sangat.
Maafkan saya kali ini
demi Miyeon.
Dia mengancam mencederakan diri sendiri untuk berkahwin dengan saya.
[menangis] Dia tidak boleh membesarkan Eungsoo
seorang diri.
Awak tidur dengan setiausaha tahu itu?
Ia tidak akan berlaku lagi.
Tolonglah.
Demi Miyeon!
-[seru dalam kekecewaan]
-[nafas menggeletar]
-[mengeluh]
-[bernafas berat]
[Hangu] Saya berkahwin
dengan impian yang dipetakan.
Beraninya dia merosakkan itu untuk saya?
Anda meminta ampun kepadanya,
tetapi kemudian membunuh ibu bapa saya?
Dengan Oh Minjeong?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Dia boleh menggunakan kelemahan saya
terhadap saya pada bila-bila masa.
Nampak?
Anda tidak perlu tahu kebenarannya.
[♪ muzik meningkat dalam tempo]
[ketawa sombong]
pasal apa ni? Apa yang berlaku?
[detektif 1] Encik Jang Hangu.
Anda ditahan kerana menipu
dan menyeleweng daripada Myungsoondang.
Nampaknya ada salah faham.
Saya telah disoal siasat,
dan tiada pertuduhan difailkan terhadap saya.
[detektif 2] David Lee.
Dia ditangkap di sarang judi.
-Apa?
-Di telefonnya,
kami mendapati bukti bahawa dia,
bersama anda dan Oh Minjeong,
berpakat dalam perjanjian palsu Hotel Kaltz.
Saya akan ikut anda untuk menjelaskannya.
Tambah bersekongkol untuk melakukan pembunuhan.
Dia bersekongkol dengan Oh Minjeong
dan membunuh ibu bapa saya.
[detektif 1] Apa?
Konspirasi untuk membunuh?
Undang-undang untuk itu telah tamat tempoh.
[Kim White] Tidak.
Mereka belum tamat tempoh.
[♪ tegang, muzik dramatik dimainkan]
Semasa anda berada di luar negara selama seminggu,
Saya memusnahkan rakaman keselamatan
langgar lari.
Kes akan ditutup
kerana kekurangan bukti.
Kerja bagus, Detektif Kim.
[merengus] Sini.
[ketawa perlahan]
Ini adalah rakaman kamera pemuka
dari 28 April 2009 dari kereta lelaki ini.
[klik tetikus]
[Det. Kim] Semasa anda berada di luar negara
selama seminggu,
Saya memusnahkan rakaman keselamatan
langgar lari.
[Kim Wooju] Jang Hangu
melarikan diri ke luar negara selama seminggu
semasa dia disoal siasat
tentang langgar lari.
langgar lari?
Dia merasuah seorang detektif
untuk memusnahkan rakaman keselamatan
dan dibebaskan kerana kekurangan bukti.
Apa yang awak cakapkan?
Statut had telah dilanjutkan
untuk minggu anda berada di luar negara,
dan itu bermakna
anda masih boleh didakwa.
[gagap] Tidak, itu tidak boleh.
Audio itu dipalsukan!
Saya tidak pernah melakukan perkara seperti itu!
Ada bukti konspirasi
dalam poket jaketnya.
[♪ muzik crescendos]
[detektif 1] Encik Jang Hangu.
Kami akan menambah konspirasi pembunuhan
kepada pertuduhan.
-Bongkar dia.
-Baiklah.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam,
hak untuk berdiam diri,
dan untuk meminta semakan penahanan anda.
tak boleh. Mengapa mengungkit masa lalu?
-[detektif 1] Bawa dia.
-Biarkan saya pergi.
lepaskan saya!
[tanah Hangu]
Wooju, awak...
[Hello yelps]
[siren meraung]
[♪ muzik meningkat dalam tempo]
[menghembus nafas kasar]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
[bailif] Semua bangkit.
[bailif] Sila duduk.
Kami akan memulakan perbicaraan.
Nombor kes 2025-KO-182.
Saya akan membaca ayat itu.
Defendan Jang Hangu
merancang penipu jangka panjang
untuk mengawal Myungsoondang.
Dia menyusun
penipuan pelaburan bernilai 30 bilion won.
Dalam proses itu, dia secara haram memperoleh
harta Kim Miyeon di Hawaii,
menggunakan J Consulting untuk menggelapkan dana,
dan bersekongkol
dengan Oh Minjeong dan David Lee
untuk menipu mangsa
dengan kontrak Hotel Kaltz palsu,
dengan ini menyebabkan kerugian kewangan yang teruk.
Kami juga mengakui bahawa dia menjadikan
mangsa penipuan menjadi penyerang,
merosakkan kredibiliti Myungsoondang,
imej jenama,
dan menghalang perniagaan mereka.
Ambil ini.
Pengerusi memberikannya kepada saya.
-Saya mempunyai terlalu banyak.
-[hakim] Selain itu,
untuk membunuh Ko Seongtae, yang menemui
lejar akaun empuk J Consulting,
dia membayar pemandunya, Lee Janghun,
untuk melakukan pembunuhan.
Dia juga bersekongkol
dengan Lee Janghun dan Oh Minjeong
untuk meracuni Ko Philnyun beberapa kali.
Akhirnya, pada sekitar tahun 2009,
statut pengehadan ke atas tuduhan
langgar lari yang mengakibatkan kecederaan badan
dan rasuah telah tamat tempoh,
dan dia tidak boleh didakwa lagi.
Bagaimanapun, dia melarikan diri ke luar negara
untuk mengelakkan pendakwaan jenayah,
dan itu cukup serius
untuk memanjangkan statut.
Pada 27 Julai 2000,
defendan bersubahat
dengan rakan sejenayah Oh Minjeong
dan membunuh Kim Useok dan Lee Eunyeong
dalam kemalangan kereta yang menyamar sebagai kemalangan.
Dalam keadaan biasa, statut
had akan tamat tempoh,
tetapi mahkamah akan menolak masa
defendan melarikan diri ke luar negara,
dan itu bermakna dia boleh didakwa.
Berdasarkan pengakuan rakan sejenayah
dan bukti objektif,
mahkamah mendapati dia bersalah atas pembunuhan
Kim Useok dan Lee Eunyeong.
-[penonton tersentak]
-Tidak!
Tidak boleh!
-Itu mengarut!
-[hakim] Kesimpulannya,
defendan melakukan penipuan,
penyelewengan, melalaikan tugas,
menghalang perniagaan,
konspirasi pembunuhan dan pembunuhan.
Sifat jenayah itu
amat mengerikan,
dan kemudaratan sosialnya adalah besar.
Sehubungan itu, mahkamah ini dengan ini memberikan
Jang Hangu, defendan
hukuman mati.
[♪ tegang, muzik dramatik dimainkan]
[mengeluh dalam keputusasaan]
[bernafas berat]
Mak tahu.
Saya tidak dapat pergi ke mahkamah hari ini.
Saya tidak sangka saya boleh berhadapan dengannya.
Dia merosakkan keluarga kami
dan membunuh Useok.
Saya patut pukul dia sampai mati
atas apa yang dia buat dekat awak.
[♪ muzik sayu lembut dimainkan]
Bagaimana dia berjaya menipu saya
selama bertahun-tahun?
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan
jadi saya merengek dan mengganggu awak.
Saya layak untuk mati.
Apa yang perlu saya lakukan, ibu? Apa sekarang?
[Miyeon terus menangis]
KUBUR LEE EUNYEONG
KUBUR KIM USEOK
[mengeluh letih]
Ibu, Ayah.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
[semput]
Wooju.
Ia sukar, bukan?
ya.
[Useok] Anda seorang budak nakal
yang mahu melakukan banyak perkara.
Saya sedih melihat awak
berhimpit di sudut.
Anda keluar sendiri dari terowong panjang .
Saya bangga dengan awak.
Mulai sekarang,
biarkan semuanya berlalu dan bahagia.
Bolehkah anda berbuat demikian?
ya.
bagus.
[meraung]
[Useok menangis] Anakku sayang.
Ayah minta maaf.
[Kim Wooju muda terus meraung]
Say hi kepada ibu bapa saya.
Hello.
Saya Yoo Meri.
Saya membawanya untuk memperkenalkannya kepada anda.
Ibu, Ayah.
Jangan risau sangat lagi.
Saya akan jaga dia
dan pastikan dia gembira.
[♪ muzik orkestra lembut dimainkan]
[Jingyeong] Anda tahu, orang tidak begitu
berminat dengan cara anda hidup.
Jadi, berhenti bertindak semua bersalah seperti itu.
[loceng pintu berbunyi]
[pelet berbunyi dalam botol,
letak di atas meja]
[bip pintu]
[mengeluh perlahan]
[pintu ditutup, bip]
Ambil tempat duduk.
pasal apa ni?
Saya berasa teruk
perlu memberitahu anda ini.
Saya tidak fikir kita boleh menerima
rumah yang saya menang melalui undian.
Kami sebenarnya bukan pasangan suami isteri.
[♪ muzik lembut dan sayu dimainkan]
Bekas saya dan saya telah bersetuju untuk bercerai
sekitar masa saya memenangi unit itu.
Saya tidak mahu kehilangan hadiah,
jadi saya bawa dia tuntut dengan saya
bukannya suami sebenar.
[Kim Wooju] Kami mempunyai
banyak peluang untuk tampil bersih,
tetapi kami menangguhkannya kerana keadaan saya.
Kami telah mengganggu acara penting
untuk gedung serbaneka anda,
dan saya sanggup membayar untuk itu
dan kerana melanggar kontrak.
[mengeluh]
Saya berasa lega dan bebas
sekarang setelah saya bersih,
tapi reaksi Encik Baek...
saya tak tahu. Dia tidak nampak terkejut.
Anda tahu dia mempunyai muka yang lurus.
Dia akan bercakap dengan orangnya
dan kembali kepada kita.
Jom tunggu.
[menghela nafas lega]
Kami mempunyai hari yang panjang hari ini, bukan?
Kami menjaga sesuatu yang besar.
[mengeluh]
Anda akan berpindah ke mana?
Saya akan berpindah ke pangsapuri studio Sori
dan berkongsi sewa.
Bukankah itu terlalu jauh?
Ia adalah perjalanan singkat di kereta bawah tanah.
Satu jam bukanlah perjalanan yang singkat.
Ia adalah kepada orang seperti kita.
Oh, dan saya akan mengambil pelajaran memandu juga.
Anda akan apa?
Anda tidak boleh. Ia terlalu berbahaya.
Saya akan memandu awak berkeliling.
Saya hanya akan kurang tidur.
[ketawa perlahan]
Terasa pelik memikirkan
saya akan meninggalkan tempat ini.
Sudah tentu.
Saya suka denai berjalan kaki di sini.
Kita pergi berjalan-jalan, kalau begitu?
[Kim Wooju ketawa perlahan]
[tercungap-cungap]
[merengus]
[tercungap-cungap] Dendam.
Dendam!
[♪ mencengkam, bermain muzik dramatik]
Dendam memerlukan tenaga.
Dendam.
[sambil mencemuh]
Hanya awak tunggu. [terus tercungap-cungap]
Saya boleh buat ini.
[merengus] Saya boleh...
Saya tidak boleh melakukannya. saya tak boleh. [seru]
[tercungap-cungap]
Tidak.
Ini saya sedang berehat.
Saya mengambil satu langkah ke belakang
untuk mengambil dua langkah ke hadapan.
sial!
[merengus, tercungap-cungap]
Mengapa mana-mana syarikat
yang saya mohon untuk menghubungi saya semula?
Tidak mungkin
mereka tidak menyukai kelayakan saya.
MYUNGSOONDANG DIBERSIHKAN DARI PENIPUAN,
KEMBALI BERNIAGA
[♪ tegang, muzik dramatik dimainkan]
MYUNGSOONDANG MEMULIHKAN KREDIBILITI
DAN BERSASARAN UNTUK MENDAPAT SEMULA
[nafas menggeletar]
Saya fikir Kim Wooju akan jatuh
sekarang, tetapi dia tidak.
Tunggu sahaja.
Saya masih di sini.
[♪ muzik crescendos, pudar]
[pantau jantung berbunyi bip secara berterusan]
Kejap untuk saya.
Boleh awak genggam tangan saya erat-erat?
Dia kembali sedar.
Saya perlu mengambil MRI lagi untuk memastikan,
-tetapi dia bertindak balas dengan baik.
-[Eungsoo mengeluh lega]
[menghela nafas lega, ketawa]
mak.
Ibu, adakah anda mendengar saya?
Bolehkah anda mengenali saya, ibu?
[menghela nafas lega]
Saya sangat takut awak akan tinggalkan saya seorang diri.
Dia sedang bercakap. Dia mahu bercakap.
[ketawa]
Apa itu, ibu?
Tutup mulut.
"Jaga mulut awak."
Kepala saya berdering.
"Kepala saya berdering."
Jangan ulangi apa yang kita semua dengar.
Ayuh, ibu.
[semua ketawa]
[♪ muzik lembut dan lembut dimainkan]
[Meri melalui telefon] Apa sebenarnya?
Itu sangat melegakan.
Semua orang berkata dia sangat bertuah.
[mengeluh] Mata saya sebak
apabila dia bangun.
Saya hampir menangis.
Awak cengeng.
Kita boleh makan malam lain kali.
Awak sepatutnya bersama dia hari ini.
[Kim Wooju] Okay.
Anda boleh melawat
apabila dia kembali bertenaga.
Selamat tinggal.
[menghela nafas lega]
Wooju.
Jadi... [berdehem]
suami saya...
maksud saya...
Bodoh itu.
Wang yang dia curi dari syarikat itu.
Saya akan mendapatkan kembali daripada dia entah bagaimana.
Beri saya sedikit masa.
Sebelum tu
kena jaga diri sendiri dulu.
Eungsoo benar-benar risau.
Dia berkata anda hampir tidak tidur pada waktu malam.
[menghela nafas] Nah, itu...
[ketawa perlahan]
Itu kerana saya sudah menopause.
Saya tidak mempunyai hak untuk mengadu
atau mengatakan saya mengalami masa yang sukar di sekeliling anda.
Saya tidak boleh membuat alasan
walaupun saya mempunyai mulut tambahan untuk bercakap.
Anda juga tidak tahu mengenainya.
Saya minta maaf, Wooju. [menangis]
[♪ muzik lembut dan sayu dimainkan]
Saya memberi anda masa yang sukar,
dan saya meninggalkan anda sendirian untuk sekian lama.
Tiada masa untuk berpatah balik.
Jika awak tidak mahu berjumpa saya lagi,
kita tidak perlu. [semput]
Jika anda tidak mahu memanggil saya "Makcik,"
maka jangan, okay?
Sehingga...
Sehingga anda tidak lagi berasa geram,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
makcik.
Hanya ada untuk saya seperti biasa.
Saya tidak mempunyai keluarga lagi jika saya kehilangan awak juga.
Wooju... [sebak]
[semput]
[bersiul]
[dalam bahasa Inggeris] Okay.
[dalam bahasa Korea] Pinggan.
[dengan suara nyanyian]
Semuanya mesti diluruskan.
Bentangkan pinggan.
SEJUNG
[seru]
Hei, Sejung. Adakah anda berdekatan?
ya.
[Wonseok] Awak kat mana?
Kami di pasar raya.
Pasaraya?
-Adakah anda memerlukan apa-apa?
-Anda tidak perlu membeli-belah.
Hei, ia adalah peralihan rumah.
Kita tidak boleh pergi dengan tangan kosong.
minuman.
Adakah anda mempunyai minuman?
Oh, betul ke?
Okay, jumpa lagi nanti.
Cikgu Yoo berkata dia akan mendapatkan alkohol.
Oh, betul ke?
Patutkah kita dapatkan kertas tandas?
- Pasti.
-Di mana ia?
Ia ada di sana.
Untuk hidupnya terungkai dengan baik?
-Bolehkah kita mendapatkan beberapa keperluan?
-Tidak, saya pasti dia sudah cukup.
[♪ ceria, muzik aneh dimainkan]
Itu campuran yang mengerikan.
[mengeluh]
Sekotak pic
di atas sekotak anggur?
Nombor genap sentiasa lebih baik daripada ganjil.
apa?
-Ini terlalu banyak.
-Seorang lelaki
yang tinggal sendirian tidak pernah membeli buah.
Tetapi buah menjadi buruk dengan cepat.
[ketawa]
Dia tidak boleh makan semua ini sendiri.
tak mengapa.
Ini adalah nanas.
Ia bukan kaktus. Jangan duduk di atasnya.
[ketawa]
[ketawa janggal]
Serius, berhenti. Itu lebih daripada cukup.
Anda membeli terlalu banyak.
baiklah.
[bersih tekak]
Encik Kim.
-Awak merajuk?
-Saya tidak.
-Awak merajuk.
Okay, beli semua yang anda mahu.
Bolehkah saya benar-benar?
Bukankah kita juga memerlukan ini?
-[mengerang]
-[ketawa]
Saya rasa hati saya cair.
[mengerang, ketawa]
Hei.
Di sana.
[terkejut]
Boleh kita say hi?
Kita akan jumpa mereka nanti.
Tidak, kita tidak boleh. belum lagi.
Saya tidak memberitahu Songhee tentang kita.
-[Sejung] Ada lagi?
-Jom beli buah.
-Cepat. Berjalan ke belakang.
-Oh, tapi...
-[Wonseok] Terima kasih semua kerana datang!
-[semua] Ceria!
bekukan!
-[Cik. Oh] Cepat.
-[klik pengatup kamera]
-Saya sudah selesai.
-[semua] Akhirnya.
[semua berseru]
[mengeluh] Itu hampir manis.
kenapa? Adakah anda mengalami banyak tekanan?
itu salah siapa?
Jangan macam tu.
Dia cuma kecewa
janji temu butanya tidak berjaya.
Betul ke?
apa?
[merengus] Ini tidak akan berjaya.
Sudah tiba masanya untuk membuka Pintu Kebenaran.
Encik Han?
Pusing.
Adakah anda akan membuat sedikit ruang di tengah?
-[Wonseok] Sedia?
-[Cik. Oh] Sedia.
Di sinilah Pintu Kebenaran.
[Cik. Oh] Pusing!
[semua berseru]
Apa kejadahnya?
[Wonseok] Soalan anda ialah,
Saya stress
sebab blind date, ya atau tidak?
-Tidak.
-Nampak?
-Ia bukan tarikh.
-[Songhee] Ini awak.
Dia tidak mengatakan itu kerana saya.
[Wonseok] Dia mungkin juga begitu.
Okay, siapa seterusnya?
-Adakah anda bersedia?
-[Cik. Oh] Ya.
[semua berseru]
-[Wonseok] Encik Kim.
-[Sejung dan Songhee] Encik Kim.
[Sejung] Saya ada...
teman wanita, ya atau tidak?
[semua meniru drum roll]
Adakah saya mempunyai teman wanita?
-Saya lakukan.
-[semua tersentak kagum]
[Cik. Oh] Apa yang saya beritahu awak?
-[Sejung] Dia sedang dating.
-Saya memberitahu anda begitu.
-Adakah saya berputar? [berdehem]
-[Cik. Oh] Ya.
[semua bersorak]
-[Songhee] Ini Cik Yoo!
-[Cik. Oh] Cikgu Yoo.
[bersih tekak] Saya mempunyai teman lelaki,
ya atau tidak?
[semua meniru drum roll]
Jawapannya ialah...
Saya akan minum.
-[Songhee] Apa?
-[Sejung] Itu tidak menyeronokkan.
[Cik. Oh] Itu bukan rahsia.
-Ayuh.
-[Sejung] Cik Yoo...
Jom ramai-ramai minum.
-[Wonseok] Okay.
-[Sejung] Cheers. Jom minum.
[Kim Wooju mengejek] Ini yang awak akan buat?
[semua berseru]
-[Wonseok] Cikgu Yoo.
-[Cik. Oh] Cikgu Yoo.
Saya sanggup pergi kencan buta,
ya atau tidak?
[semua meniru drum roll]
[Kim Wooju] Lebih baik dia katakan tidak.
-Saya akan minum.
-[semua berseru]
-[Sejung] Ini tidak menyeronokkan.
-[Songhee] Apa?
[Wonseok] Saya kenyang kerana cuba mengejar.
[Sejung] Bagaimana jika dia minum semua bir?
-Berapa botol...
-[Cik. Oh] Ada apa dengan dia hari ini?
[seru]
[Sejung] Mari kita teruskan untuk Meri.
-Dia seterusnya.
-[Wonseok] Sudah tiba masanya.
-[Sejung] Ia semakin perlahan.
-[Cik. Oh] Jom pergi.
-[Sejung] Ini Cik Yoo lagi.
-Cikgu Yoo!
Adakah ini terus berlaku
kerana ia berada di tengah-tengah?
-Tidak boleh.
-Bilakah ciuman terbaru anda?
Ia dalam tempoh seminggu yang lalu, ya atau tidak?
[semua meniru drum roll]
[Kim Wooju] Ya,
sejak kita bercium sebelum datang ke sini.
Saya akan minum.
-[semua berseru]
-[Cik. Oh] Apa kejadahnya?
[Wonseok] Kenapa...
[Sejung] Itu sahaja?
Cik Yoo, awak tak seronok.
[Wonseok] Dia sangat menyukai bir.
-Adakah bahagian bawah ini ke atas?
-[Sejung] Bawah naik.
-Bawah ke atas!
-[semua] Bawah naik!
[semua bersorak]
-[Cik. Oh] Encik Kim boleh minum.
-[Wonseok] Dia seorang peminum tegar.
Encik Kim.
apa salahnya
[menarik nafas dengan kasar] Awak berpura-pura
hingga akhir tidak mempunyai teman lelaki.
Itu kerana saya belum memberitahu Songhee lagi.
Awak terus menyorok di pasar raya juga.
Adakah anda melakukan itu
supaya anda boleh pergi kencan buta?
[ketawa] Tidak mungkin. Jangan jadi bodoh.
Mengapa anda tidak boleh berkata, kemudian?
"Lelaki ini adalah lelaki saya.
Orang ini adalah orang saya."
Mengapa anda tidak boleh berkata begitu?
Bagaimana saya boleh mengatakan bahawa lelaki ini adalah lelaki saya?
Bahawa dia sangat comel dan comel
dan membuatkan saya gila?
Bagaimana saya boleh berkata begitu?
Itu akan memberi semua orang
ketakutan seumur hidup.
[kedua-duanya ketawa perlahan]
[terkejut]
[semua menjerit, merengus]
[♪ muzik aneh dimainkan]
-Ada apa dengan awak, Encik Han?
-Maaf.
[ketawa malu]
-Apa yang kamu semua buat di sana?
-Anda terpaksa pergi dan menolak kami.
[tergagap] Oh, saya...
Saya sakit belakang saya. [bersih tekak]
Kami sudah melihat semuanya.
Adakah anda rasa ini sudah cukup?
Ia akan bertahan selama tiga tahun.
Itu boleh. Jom pergi sekarang.
[Meri] Awak merajuk.
-Saya tidak.
-Baiklah, beli semua yang anda mahu.
-Apa?
-[terkejut]
Bukankah kita juga memerlukan ini?
Apa yang mereka lakukan?
Saya rasa hati saya cair.
Apa yang baru saya saksikan?
Cik Yoo...
-"Bukankah kita juga memerlukan ini?"
Kami bermain Truth or Dare
untuk melihat apa yang anda akan lakukan.
-[Meri] Saya rasa terhina.
-Semua itu sengaja?
[Cik. Oh] Kami menangkap anda dengan kasar.
[Sejung ketawa kecil] Kembali ke atas.
Anda tidak boleh bersembunyi
daripada kami lagi.
-Masuk.
Bukan itu cara saya melakukannya.
Cikgu Yoo.
Sejujurnya.
Bagaimana anda boleh?
Anda sepatutnya memberitahu saya sekurang-kurangnya.
Saya kacau masa
sebab saya nak bagitahu awak dulu.
-Pembohong.
-Ia adalah kebenaran.
Sejujurnya,
sesiapa yang mempunyai apa-apa jumlah kecerdasan
akan menangkap.
apa?
Saya melihat mereka.
Di tangga di tempat kerja.
Bangun menjadi tidak baik.
Ya, ibu.
Ia adalah rancangan temu janji yang dipanggil I Am Single.
Saya bertemu dengan pengeluar.
Anak anda akan berada di TV.
[seru]
Saya perlu pergi, ibu. Selamat tinggal.
[talian terputus]
[berbisik] Apa itu?
[Meri] Serius, seseorang akan melihat kita.
[Kim Wooju] Siapa peduli?
-Ia syarikat kami.
-[Meri ketawa kecil]
[Wonseok] Itu gila.
[Songhee ketawa]
tekanan darah saya...
Ini gila.
-Mereka membuat ia jelas.
-[Wonseok] Cukup jelas.
[Sejung] Bilakah semuanya bermula?
Adakah sejak itu?
Makan malam pasukan pertama kami?
-Jom pergi.
-Tidak, saya rasa...
awak tinggal kat mana? Saya akan turunkan awak.
Masuk. Kami akan pergi kemudian.
selamat tinggal. [ketawa perlahan]
[Cik. Oh] Itu sahaja. Awak berdua dulu.
-Tidakkah dia menghalaunya kembali?
- [Wonseok] Itu sahaja, kemudian.
-Tidak, bukan pada masa itu.
-[Songhee] Tunggu.
Pasangan Sejung berkata dia melihat
di studio foto.
Anda adalah pengantin lelaki dan perempuan?
Encik Kim?
[terkejut perlahan]
[Sejung tersentak]
[♪ muzik termenung ceria dimainkan]
[gagap] Adakah kita melakukan itu?
Nampak? Saya betul, bukan?
Saya bersumpah saya tahu itu awak
walaupun dari belakang.
Semakin kita menggali, semakin banyak yang kita temui.
Berapa lama anda menyembunyikannya daripada kami?
kamu berdua. Bilakah kali pertama?
-Bila masa itu?
-Ya, bila itu?
Nah, ia adalah cerita yang sangat panjang
jika saya menyampaikan keseluruhan sejarah kita.
[tarik nafas dalam-dalam]
Adakah saya berumur lapan atau sembilan tahun ketika itu?
[Meri muda] Ambillah.
Ayah saya memberikannya kepada saya pada hari lahir saya.
[♪ kilauan halus]
[kedua-duanya ketawa perlahan]
[semua tersentak kagum]
Encik Han, jangan cemburu.
Berbahagialah untuk mereka.
tahniah. Kami gembira untuk anda,
jadi itu cukup, sila.
-Cheers.
-[Wonseok] Tahniah.
-[Songhee] Tahniah!
- [Kim Wooju] Terima kasih.
-[Wonseok] Cium!
-[semua] Cium!
-Cium! Sekarang juga!
-Cium! Segera!
-[Cik. Oh] Mari kita minum.
-[Songhee] Saya menggigil.
-[Sejung] Itu tidak dikira. buat lagi.
-[Cik. Oh ketawa]
Adakah anda tahu apa yang paling saya kesalkan?
Sabar dengan awak.
"Dia akan menamatkannya jika saya menunggunya."
"Dia akan kembali kepada ibu."
Eungsoo, saya juga telah ditipu.
Dia memeras ugut saya ke--
Adakah anda hanya akan menghentikannya?
Saya telah mendengar anda melalui telefon dengannya
sejak saya berumur 20 tahun.
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
adakah anda
[menghela nafas dalam keputusasaan]
[menangis, nafas bergetar]
Bukan sahaja kamu membunuh bapa saudara dan ibu saudara saya,
tetapi kamu juga mengejar Nenek.
Awak raksasa.
Awak tak tahu semuanya, Eungsoo.
Adakah anda tahu bagaimana datuk dan nenek anda
dan keluarga Wooju melayan saya?
Saya tidak melakukan kesalahan.
Saya juga mangsa.
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
[mengejek]
Saya benci diri saya sendiri
kerana tidak seperti anda,
saya tidak berguna di sekolah dan di tempat kerja.
Anda tidak tahu
betapa leganya saya tentang itu sekarang.
Jangan panggil ibu atau saya.
Saya takkan maafkan awak
sehingga hari saya mati.
-[semput]
-Eungsoo.
awak boleh lupakan saya,
tetapi tunjukkan sedikit penyesalan
atas apa yang kamu lakukan pada ibu.
Okay?
[♪ tegang, muzik firasat bermain]
Eungsoo.
Saya akan merayu.
[mengeluh perlahan]
Tolong saya. Eungsoo.
Eungsoo. Eung...
Penjara Dongbuk
[mengeluh]
[menghembus nafas]
Saya lapar tiba-tiba.
Patutkah kita mendapatkan sesuatu yang bagus
memandangkan kita agak jauh dari rumah?
Saya tidak mempunyai selera makan.
Okay.
Apa yang anda ingin makan?
[ketawa perlahan]
Nah, saya perasan tempat naengmyeon
dalam perjalanan ke sini.
Terdapat juga tempat potong daging babi, dan...
Ada tempat periuk panas tauhu yang terkenal, Mak.
Jom bergembira.
Jom dapatkan malatang.
Jom buat macam tu.
[♪ muzik lembut dan lembut dimainkan]
-[mengeluh perlahan]
-[enjin dihidupkan]
Ia adalah jelas.
[pembaca berita melalui TV] Byeon Jongsik,
bekas datuk bandar Yongdu
dan kemungkinan calon presiden,
disyaki rasuah.
Laporan itu mendakwa bahawa Beauté Group
melobinya secara haram untuk mendapatkan
lesen kedai serbaneka.
Ini bukan skandal rasuah yang mudah.
Ia boleh menyebabkan riak yang boleh menjejaskan
keseluruhan pilihan raya presiden.
Mari kita dengar daripada wartawan kami
di Pejabat Pendakwa Raya.
Kim Seokhyeon, adakah anda di sana?
[Seokhyeon] Pendakwaan percaya
mereka ada sesuatu
itu menunjukkan Beauté Group
membayar Byeon sejumlah besar.
Mereka memperoleh lejar gedung serbaneka
dan dokumen dalaman,
dan mereka dikatakan menunjukkan dana
dihantar ke kalangan politik.
[Sungwoo] Ayah!
-[menjerit kesakitan]
-[berdentum teredam]
Bukan muka saya, Bapa. Jangan pukul muka saya.
-Tulang saya--
-Awak bodoh.
-[gemuruh berterusan]
-[Sungwoo merengus]
Ayah, tunggu. Saya betul-betul minta maaf.
Ayah!
[Sungwoo terus merengus]
Bapa.
[Ayah Sungwoo] Adakah anda bergurau dengan saya?
Oh, bukan belakang saya.
Anda mempunyai tulang di sana.
[mengerang]
[Kelab golf berderak di lantai]
Awak minta jumpa saya, tuan?
[pintu ditutup]
[Ayah Sungwoo] Insiden Datuk Bandar.
Awak selesaikan, Sanghyeon.
Anda akan mendengar daripada pendakwa raya.
PEJABAT CEO
[♪ muzik tegang dimainkan]
[kanak-kanak berbual]
-[kanak-kanak] Hello.
-[Jingyeong] Hello.
Hai.
-[doktor 1] Sungguh comel.
-[doktor 2] Mereka sangat comel.
HARI PENJAGAAN MASYARAKAT HOSPITAL UMUM DAEJU KALI KE-8
-[doktor 3] Katakan "ah."
- [kanak-kanak] Empat.
-[doktor 3] Ia ada di suatu tempat di sini.
-[doktor 3] Anda mempunyai rongga.
- [kanak-kanak] Tiga.
Selamat tinggal.
-Seterusnya.
-Hello.
[Jingyeong] Hai,
bolehkah awak singsingkan lengan baju awak?
Ia akan menyengat sedikit sahaja.
Cucuk sikit.
[cecair pancut]
-Itu tidak menyakitkan, bukan?
-Sakit.
Bersabarlah, kemudian.
Anda harus belajar bagaimana.
Bagaimana anda akan berjaya di dunia
jika anda tidak boleh mengendalikan walaupun ini?
Bertanggungjawablah seperti yang baru kamu lakukan,
dan kamu boleh berjumpa dengan gadis cantik seperti saya.
Okay? [ketawa kecil]
Sekarang pegang ini, okay?
[kanak-kanak berbual]
[mengeluh]
[tapak kaki menghampiri]
Apa yang lelaki sibuk macam awak
buat di sini tiba-tiba?
Saya sedang lalu dan memikirkan awak,
jadi saya mendapat sesuatu untuk awak.
Untuk apa ini?
Hari lahir saya telah pun berlalu.
Bunga bukan sahaja untuk hari lahir.
Anda memberi saya bunga carnation
setiap tahun pada hari lahir saya, Sanghyeon.
Awak berterima kasih kepada saya kerana membesarkan awak.
Sebagai seorang kanak-kanak, anda tinggal diam di dalam bilik anda
melainkan anda bergaduh.
Anda tidak tahu betapa bangganya saya
melihat sejauh mana anda telah berkembang.
[tarik nafas dalam-dalam]
[♪ muzik lembut dan sentimental dimainkan]
Saya tidak akan dapat melawat untuk seketika.
Jadi, saya memberi anda
bunga tahun depan terlebih dahulu.
kenapa?
Adakah anda dipindahkan ke luar negara lagi?
ya.
Jangan bekerja keras.
Awak sepatutnya akan berkahwin.
Saya ingin melihat awak
bahagia berkahwin dengan keluarga
jadi saya akhirnya boleh berehat. [ketawa perlahan]
Di sini.
Ini teh kekwa.
Saya memetik dan mengeringkan bunga itu.
Saya ketepikan sedikit untuk diberikan kepada anda.
terima kasih.
[ketuk pintu]
Masuklah.
Doktor sudah selesai
dan bersedia untuk pergi.
Adakah mereka?
Saya akan pergi, kemudian.
Anda sudah pergi?
Mengapa anda tidak tinggal untuk makan malam?
Saya patut pergi.
Jika sesuatu berlaku,
atau anda memerlukan sesuatu untuk rumah anak yatim,
hubungi syarikat saya. Saya akan meninggalkan arahan.
-[Sanghyeon] Jaga diri anda.
-Saya akan.
terima kasih.
-Jaga kesihatan anda.
-Saya akan.
Saya akan jumpa awak bila awak balik.
-Pergi semula ke dalam.
-Baiklah.
Encik Baek!
Bagaimana...
awak buat apa kat sini?
MAKANAN SNEK MIJI
[pelanggan] Dua tteokbokki, sila.
[pelayan] Okay, ambil tempat duduk.
-[Sanghyeon] Saya benar-benar terkejut.
-[Jingyeong] Betul ke?
-Ini anda pergi.
-[Sanghyeon] Terima kasih.
-Bergembiralah.
-Terima kasih.
Seorang doktor yang menawarkan diri tahun lepas
menegaskan saya mencuba tempat ini.
Saya akan datang sendiri
selepas kami selesai.
Anda bertuah apabila bercakap tentang makanan percuma.
Ia cukup pedas.
Betapa pedasnya tteokbokki?
[desis]
[mengerang perlahan]
[♪ ceria, muzik aneh dimainkan]
[ketawa perlahan]
Minum ini.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini?
Sehingga saya tamat sekolah menengah,
tempat ini menyimpan banyak kenangan untuk saya.
[bersenandung termenung] Anda pernah tinggal di sini.
Saya dibesarkan di rumah anak yatim itu.
[seru dalam kesedaran]
Itulah sebabnya Ibu Superior
memberi anda sesuatu.
Saya tertanya-tanya mengapa anda mendapat layanan istimewa.
-Anda nampaknya tidak terkejut.
-[slurps]
[menghembus nafas, mendesis]
[mengerang]
Panas ini jauh lebih mengejutkan daripada itu.
Bertahan. [desis]
Sekarang anda boleh bertanya. [tercungap-cungap]
-Saya akan bertindak sangat terkejut.
-[ketawa perlahan]
[♪ muzik lembut dan lembut dimainkan]
Anda agak luar biasa.
saya?
Tidak, saya benar-benar [dalam bahasa Inggeris] normal.
[dalam bahasa Korea] Anda seorang yang luar biasa.
Awak terlalu serius.
Adakah anda fikir ia kelihatan menarik?
Tenangkan muka anda dan senyum sedikit.
Jika senyuman terlalu sukar...
Pilih satu hari
dan ketawa semua yang anda boleh setiap minggu.
Bagaimana itu?
[ketawa perlahan]
[Jingyeong tergelak]
Kalau pelik juga...
Baiklah,
kenapa tak telefon saya seminggu sekali?
Saya akan membuat anda ketawa.
Saya memberitahu anda bahawa tempat ini
menyimpan banyak kenangan untuk saya.
ya.
Pemiliknya pernah melaporkan saya kerana mencuri.
Dia telah menanggalkan cincin emasnya untuk bekerja,
dan ia telah hilang.
Jadi, dia menggeledah semua beg kanak-kanak itu.
cincin itu
kebetulan berada di sebelah kaki saya.
Pencuri telah menjatuhkannya
supaya dia tidak ditangkap.
Saya dinamakan
sebagai pencuri.
Anda telah dibingkai?
Saya menafikan itu saya.
Saya kata tidak.
Sejurus itu, seseorang menjerit dari belakang saya.
"Dia anak yatim piatu."
"Dia dari rumah anak yatim."
Masa tu semua orang
mula panggil saya pencuri.
Saya membuat keputusan kemudian
yang saya patut
meninggalkan rumah anak yatim.
Apa kemudian?
Apa yang berlaku seterusnya?
Pencuri sebenarnya.
Saya berpindah ke rumahnya.
Aku terus tutup mulut.
Saya mengambil peperiksaan untuknya,
dan sebagai balasan, saya mempunyai kehidupan yang selesa.
Kadang-kadang...
Saya juga dihukum kerana dia.
[♪ muzik lembut dan sayu dimainkan]
Sebaik sahaja saya menukar persekitaran...
[mengeluh dalam-dalam]
orang berhenti memandang rendah saya.
Mereka juga tidak mengesyaki saya.
Jadi apa sekarang?
Adakah anda membalas budi
kepada pencuri cincin sebenarnya?
secara berterusan?
kenapa? Untuk kehidupan yang selesa?
Saya hanya tidak mahu kembali
kepada keadaan.
Walaupun begitu, anda tidak boleh...
Bertahan.
Kenapa awak beritahu saya ini?
[ketawa perlahan]
saya tak tahu.
Saya rasa saya mahu bersih
kepada anda, sekurang-kurangnya.
apa?
[ketawa]
[Jingyeong berseru]
Jom makan.
Awak patut makan juga.
pedas sungguh.
Betapa pedasnya tteokbokki?
Ia pedas, bukan?
-[batuk, berdehem]
-[ketawa]
Minum ini.
PERISA PEACH JUICY SEJUK
[desis]
-Ia benar-benar pedas.
-[ketawa]
[hon kapal berbunyi]
[meneguk]
-[menghembus nafas]
-[telefon bergetar]
[mengeluh perlahan]
[perekrut] Encik Kim. Terima kasih
kerana memohon kepada syarikat kami
dan menunjukkan semangat anda kepada kami.
Saya minta maaf kami tidak dapat menawarkan anda
jawatan kali ini.
Saya harap dapat bersilang jalan dengan awak lagi.
[telefon bergetar]
INI ADALAH MODAL ONNURI
KAMI TIDAK BOLEH GAJI ANDA PADA MASA INI
[telefon bergetar]
[♪ muzik aneh dimainkan]
[mengeluh letih]
[mengeluh]
ukur.
Tali leher yang awak dapatkan saya,
dan sut dan kasut.
Mereka tidak berkesan tanpa anda.
Apabila anda berada di sana,
Saya memenangi setiap temuduga.
[pemandu] Kami di sini, tuan.
[berdengkur perlahan]
Tuan?
-Kami di sini.
-Apa?
[klik butang tali pinggang keledar]
Kenapa saya datang ke sini?
[ketawa perlahan]
[pintu berbunyi]
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
[seru]
Saya akan ambil untuk awak.
-[merengus]
-[ketawa perlahan]
Tunggu.
Adakah ini semua pakaian anda?
Tidak, selebihnya di tingkat atas.
Saya akan berada di sini sehingga hujung minggu,
jadi saya akan mengemas baju tidur
dan sarung katil saya nanti.
Awak kata kakak awak
tinggal di apartmen studio.
Adakah terdapat ruang untuk semua ini?
Tempat saya jauh lebih luas.
Kami boleh menangani ini.
Oh, boleh tak?
Saya seorang sahaja yang sedih tentang perkara ini.
apa maksud awak?
Jika anda tinggal bersama kakak anda...
[klik lidah] Tak kisahlah.
- Awak hendak pergi ke mana?
-Tinggalkan saya sendiri.
[Meri berseru]
Saya pun nak dekat awak
macam ni.
Jangan buat begini.
Saya akan lakukan ini.
[kedua-duanya tergelak]
[ketawa]
Masuk sahaja dengan saya.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
[mengeluh letih]
[♪ tegang, muzik firasat bermain]
Tempat saya mempunyai lebih banyak ruang.
-[Kedua-duanya ketawa]
-Adakah anda mahu bermalam?
-Malam ini?
-Ya.
-[Kim Wooju] Ya.
-[ketawa]
[mengeluh perlahan]
[♪ muzik crescendos, pudar]
[burung berkicauan]
[penggera telefon berdering]
[Kim Wooju] Tidurlah.
Saya perlu pergi bekerja.
Bersedia lebih cepat nanti.
[ketawa]
[Kim Wooju mengeluh puas, ketawa]
[♪ bermain muzik orkestra yang memikat]
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
-Anda sudah bangun.
-[ketawa perlahan]
Apa semua ini?
Awak makan sarapan.
[Meri tersentak]
-[ketawa perlahan]
-Anda ingat itu?
Awak dah keluar ke?
Ya, ke kafeteria kami.
[telur ketuk pada kuali]
Awak kata awak perlukan kopi panas untuk bangun.
[Meri berseru puas hati]
[ketawa perlahan]
apa?
Nah, ini benar-benar terasa
seperti kami pengantin baru.
Kami pengantin baru.
Anda hanya mendapat perkhidmatan seperti ini
dalam fasa bulan madu.
[seru sinis]
Adakah apa yang mereka katakan,
tetapi saya akan terus memasak untuk anda.
Sampai bila?
[senyap sambil termenung]
Sehingga kuning telur menjadi hijau?
-Apa maksudnya?
-Tidak.
[senyap termenung]
Sehingga rambut saya menjadi putih?
Selamanya?
-Selama-lamanya.
-[ketawa]
Makan dan bersiap.
Saya akan mengocok telur.
[Meri] Saya mahu ia digoreng.
Adakah anda selesai lewat hari ini?
mungkin?
Saya akan bekerja lewat juga, kemudian.
untuk apa? Pulang awal dan berehat.
Bosan sendiri.
-Saya akan menghubungi anda kemudian.
-Baiklah.
Selamat tinggal.
[telefon bergetar]
KAYU KIM
[barisan berdering]
[suara automatik] Panggilan tidak boleh
disambungkan. Memindahkan ke mel suara.
MENGUKUR
Adakah ini yang anda mahukan?
[telefon berbunyi di atas meja]
[klik tetikus]
SIDANG AKHBAR:
PENIPUAN WARIS MYUNGSOONDANG TERBONGKAR
[ping pemberitahuan e-mel]
apa?
"Pewaris generasi keempat
skandal penipuan Myungsoondang Kim Wooju?"
-[keyboard clacking]
-[telefon bergetar]
[lelaki] Cepat.
"Myungsoondang Kim Wooju."
[♪ muzik tegang dimainkan]
-Myungsoondang, sidang akhbar.
-Sidang akhbar?
ORANG AWAM ADA HAK UNTUK MENGETAHUI...
[ketukan papan kekunci]
HANTAR
[mengeluh]
[ping telefon]
KAYU KIM
SIDANG AKHBAR:
PENIPUAN WARIS MYUNGSOONDANG TERBONGKAR
5 SEPT 2025, 10 PAGI
TINGKAT 2, HOTEL PERNIAGAAN DAtaran TENGAH
[♪ tegang, muzik firasat bermain]
[telefon berdering]
[ketawa]
Awak telefon sebab awak dah rindu saya?
[Meri] Sesuatu telah berlaku, Wooju.
[pemberita 1] Ya.
-Saya dalam perjalanan sekarang.
-[wartawan 2] Bergeraklah!
-[wartawan 3] Ya, saya di sini.
-[wartawan 4] Masuk ke dalam!
[wartawan meraung]
WARNA SEBENAR KIM WOOJU PENGGANTI GEN KE-4 MYUNGSOONDANG
[Pengatup kamera mengklik dengan pantas]
PENIPUAN WARIS MYUNGSOONDANG TERBONGKAR
Saya mengucapkan salam kepada semua wartawan yang dihormati.
Saya Kim Wooju,
seorang lelaki biasa yang tinggal di Seoul.
Saya berdiri di sini hari ini
untuk mendedahkan pengganti
syarikat bersaiz sederhana
kerana memecahkan keluarga dengan urusannya
dan cuba mengaut
keuntungan haram berjuta-juta.
Saya percaya perbuatannya yang tidak bermoral dan tidak adil
mesti keluar.
apa?
Sidang akhbar?
[♪ muzik meningkat dalam tempo]
[tayar berbunyi]
[♪ muzik pop yang lembut dan menyentuh hati dimainkan]
Diterjemah oleh Jennifer Jean Lim